你哋睇下，呢度啲魚條條都好得意㗎
小櫻好似好興奮噉喎
冇錯係啊，小櫻份人最鍾意係旅行啊
運動會呢啲嘢㗎喇
我就係木之本櫻嘞
係有珠小學嘅四年級生
今日係社會科嘅出外參觀日
我哋嗰班分成幾組
去參觀唔同嘅公共設施
我哋幾個就嚟參觀咗水族館
我真係好鍾意水族館㗎
呢度嘅企鵝表演就嚟開始㗎喇，係
小櫻啊
嚟啦，快啲入嚟啦
好快啊
企鵝先生…
睇下小櫻佢幾開心啊
好犀利啊
好嘢…
嘩，好犀利啊
真係啊，好嘢啊
佢就好啦
我都好想同企鵝一齊游水啊
小英，你游水都遊得好叻㗎
多謝
好得意啊
哎吔，咩事啊…
點會噉𠸏？
我隻腳啊
哎吔，弊喇，企鵝先生
企鵝先生
企鵝先生…
一定要想辦法救佢㗎
究竟發生咩事啊？
隻企鵝畀漩渦捲住咗
不過我救唔到佢啊
嗰個咪哥哥？
有人浸親？
係咪小櫻你啊？
唔係我啊，基佬仔，你有冇聽人講嘢㗎？
唔好意思啊，因為好耐都未試過冇人
可以離開小櫻間房吖嘛
所以心情咪特別興奮囖
其實講起上嚟又係𠸏
小櫻你冇理由會浸親㗎喎
事關小櫻你淨係喺運動方面叻吒嘛
淨係運動呢，做咩？
噉啲班戟你唔好食喇
小櫻大人吖
不過竟然係一隻企鵝浸親？
真係越聽越覺得莫名其妙
後來啲大人話啊
今次件事係
因為小池個室畀人掹咗所以噉㗎
不過我硬係覺得件事唔係咁簡單唧
嗱
我覺得今次唔係普通嘅意外啊，而且…
有種似曾相識嘅感覺唧啊
係咪好似遇到古羅卡嘅感覺啊？
我返嚟喇
今次弊喇，雞佬仔，快啲匿埋啦
快啲入我房先啦
快啲啦
你返嚟嗱？
係啊
係喇，哥哥呀，你今日去過水族館嚟咩？
我咪一早寫咗喺度㗎囖
哥哥，點解你會喺企鵝表演場出現𠸏？
係咪兼職啊？
負責餵企鵝食嘢啊
嘩，噉又幾好玩喎
一啲都唔好玩
點解啊？
冇咩點解啊
哥哥好衰㗎，唔問個人就食人啲嘢啊
啲班劇係我用自己零用錢買材料返嚟整㗎
喂，企喺度做乜嘢啊？
仲返入嚟？
唔好意思啊
突圍好難除，所以遲咗入嚟
好對唔住啊，幾好嘛？
小英妹妹
舒…舒圖哥哥
嘩，睇嚟好好味喎，小英妹妹
你整嘢食好叻喎
唔係好叻㗎咋
佢真係一啲都唔叻㗎
係喇
咩啊？
唔介意嘅，不如食啲班戟先啦
好唔好啊？
點得㗎？
你用零用錢買㗎喎
冇所謂
一陣間我拎入去哥哥房度吖
多謝你啊
哎吔
弊喇…
冇手開門啊
點算啊？
麻煩你啊，小英妹妹
媽咪…
做咩啊，小櫻？
原來你喺門口嚟呀？
哦，係啊
我都冇敲門，點解你會知我喺度㗎？
唔知點解
我覺得你係拎緊嘢畀我哋食噉啦
水族館？
點做呢？
小英
小英啊
呢個卡有咩唔妥啊？
好威神喎，阿奎亞王啊
雪兔哥哥
阿奎亞王啊
哎吔，你做乜攤喺度啊？
算點啊？
你唔記得咗卡卡特嘅使命咩？
小英啊
啲卡邊夠雪兔哥哥咁重要啊？
喂喂
噉你即係有得啲
企鵝浸親都唔理啦，係咪？
噉又唔得喎，佢哋咁可憐
哎吔，差啲冇命啊
之不過，今次呢張卡可能好難兑付㗎
點解啊？
既然訓練員姐姐同嗰隻企鵝都浸親
噉即係件事係發生喺水裏便啦
噉喺水裏便
小英你有冇見到咩人令佢哋浸親啊？
見唔到啊，就係見到水裏面有漩渦咋
噉多數係water嘞
即係water之卡做嘅果然真係
噉樣只要逼佢做返張卡咪得囖
梗係唔係咁簡單啦
喺水裏便嘅water
我哋係冇辦法睇得到佢㗎
就算我哋成功噉將佢喺水裏便拉出嚟啊
佢都可以劈一聲噉樣散到
四周圍都係乘機走人
要捉到形態不定嘅
water真係唔容易㗎
而且water
喺古羅卡當中係屬於高級魔法嚟
天地四大元素嘅地、水、火同埋風
要用佢哋都唔係咁容易㗎
呢四種元素當中
水係屬於攻擊魔法卡嚟
所以特別兇猛㗎
小英你而家擁有嘅卡只有
Windy、Fate同埋Shadow
噉嘅實力我哋唔夠佢鬥㗎
就算我哋使出同佢一樣
高級魔法嘅Windy
都係贏唔到Water㗎
因為Windy係好温柔𠸏？
Windy、Shadow、Mafly
我手上淨係得呢三張卡咋
要將water捉住
點做呢？
不過
我一定要盡快修復water之卡先得
你好似冇嚟心機噉嘅，小英，吓？
冇啲噉嘅事啊
照噉睇
正義使者命中注定嘅
嚴峻考驗終於都來臨喇
係噉今次真係好可能係古羅卡嘅所為嚟喎
不過，基路仔話今次張卡好難對付啊
係呀？
珠世呀？
咩啊？
多謝你聽我訴苦啊
小櫻，你呢個笑容係最靚㗎
係喇，呢樣嘢係送畀你㗎
係我媽媽間公司嘅新產品嚟𠸏
呢個係小櫻你㗎
而呢一個呢
係畀基路仔㗎
畀我？
得唔得㗎？
冇問題㗎
媽媽話好想畀你哋感受下用佢嘅感覺喎
你咁關心我好多謝你啊
係噉，聽日見啦
嗯，聽日見啦
不過，如果集合三張卡嘅力量得唔得呢？
唔得㗎…
你呢幾張卡呀，點都唔夠佢鬥㗎
不過
water之卡就喺水族館度咋喎
真係覺得唔憤氣啊
哎吔
對唔住啊
冇事吖嘛？
小櫻妹妹
雪…
雪兔哥哥？
行路心不在焉會好危險㗎
係啊，好危險㗎
噚日好多謝你啊，請我食咁好味嘅班戟
唔係，邊係呢？
今日咁晏走𠸏？
有課外活動呀？
你好似參加咗啦啦隊㗎喎
係啊，聽桃矢講
你練習嗰陣畀體操棒卜親個頭喎
嗰個啊，ゆきとさん、いなんてこと？
多謝你請我食班戟啊
不如我請你食返啲嘢吖吓？
真係𠸏？
我知道有間餐廳啲嘢食都幾好食㗎
聽日晏晝一點鐘喺企鵝公園度等啦
好𡅅，嘩，好嘢啊
雪兔哥哥
你做咩又躝喺度啊？
喂，我係芝士啊
我而家唔方便接聽你嘅電話
請喺咇一聲之後留低口訊啦
珠世呀，我係小櫻啊，聽日呢
雪兔哥哥約咗我啊
一點鐘喺企鵝公園嗰度等啊
我好開心啊
聽日我返嚟之後再畀電話你吖
係喇
係唔係我自己搞錯咗時間啊？
係我早咗15分鐘啫
噉樣，雪兔哥哥你…
點可以要小影妹妹你等㗎？
所以我咪早啲嚟囖
哎吔，呢度係…
係喎，小英妹妹你以前都嚟過㗎喎
由呢度入去呀？
係啊
原來係噉
係嚟呢間水族館呀？
噉就啱喇
我啱啱想調查下呢度係咪真係有古羅卡呢
而我之細呢
就係特登嚟影低小英初次約會嘅情形
嘩，呢條魚好大啊
真係好大啊
唔知食唔食得嘅呢？
我諗一個人食唔晒啩
我就覺得食得晒嘞
點解我睇唔清楚𠸏？
搞乜鬼啊？
佢兩個喺度傾乜嘢啊？
係，本公仔先生，好嘛？
細路仔，你媽媽冇教你唔好咁多手咩？
哎吔，佢哋兩個開始行喇
係噉先啦
啲魚好大條，好靚啊
上次我冇上到嚟呢度睇啊
哦，因為企鵝表演有意外發生
你掛住睇
所以咪連呢度嘅餐廳都唔知囖
喺度可以望住啲魚食嘢
桃子哥哥呀？
乜你為企鵝嗰份兼職唔使做嗱？
個水池啲水全部放晒喇，為咗做調查喎
噉water之卡呢？
你唔使再入冷凍庫咯，噉咪仲好？
企鵝啲食物呢，係收埋喺冷凍庫度㗎
佢話嗰度鬼死咁凍𡁜
而家對住嘅嘢咪一樣，唔使去攞飼料
但係就要整刨冰啊
草莓牛奶刨冰，啲味道都唔錯㗎
刨冰…
刨冰
係噉我哋兩杯吖
好啊
雪兔，你唔叫特大夠唔夠食㗎？
乜有特大㗎咩？
乜噉樣㗎？
十之同爸爸哥哥約會噉？
我…
我
係water之卡？
小櫻，出逃
小櫻啊
冇事吖嘛，小櫻？
小櫻？
姿世
係喇，雪兔哥哥呢？
你冇事吖嘛？
我以為今次死梗喇，噉即係冇估錯啦
冇錯，係古羅卡索阿唯啊
沃特斯卡喺度啊，係真㗎，你見到佢？
講開又講吖，點解你哋兩個會喺呢度㗎？
小英妹妹，你冇事吖嘛？
冇事
難得一齊嚟食刨冰，今次真係掃興喇
邊係呢？
刨冰…
係喇
舒圖哥哥呀
今次真係多謝你啊
咩啊？
而家只係同榜首嗰隊…
辛苦晒你喇
辛苦晒你啊
消息…
係咪真係會冇事㗎？
我話得就得啦
呢度啊，呢度係魔力最強嘅地方
佢喺度啊
喂，我係芝世啊
揾到嗱？
我好順利啊，喺地下一樓啊
好啦，噉你匿埋先啦
火柴珠卡
放物過嚟啦
走開啊，基路仔
做得好好啊，小英
只要將水結成冰
要捉佢就話都冇咁易啦
聽雪兔哥哥話
呢度有一個專放飼料嘅冷藏庫㗎
姿世，多謝你幫手啊
幫到手我都唔知幾開心啊
嚟吖，睇嚟都差唔多係時候㗎喇
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
又會畀你諗到呢個方法𠸏？
今次都係多得雪兔哥哥咋
雪兔哥哥？
要噉睇呢，今次連小英都結埋冰噉啊
係啊
好啦，今次圓滿解決
下次你都要畀心機啊，小英
コニャニャチワ
「この映像はトモヨが自分
のビデオカメラで撮影したやつなんやね」
なかなかえカメラワークしとるな
さすがサクラの専属カメラマンや
しかし一体どうまいて撮影してんねやろ？
不思議や，そして、ケロちゃん
チェック
「まずは先端に水玉がついてる帽子と
先のとんがった靴」
」、「記事には耐水性抜群
の素材をつごとるんやで？
」、「今日のところはこれくらいにしとこうか」、「いきなり大量に紹介しても」、「後の楽しみがなくなってしまうさかいな」、「わいてなんちゅ優しいやつやろ」、「ほらな」
ケロちゃんと一緒に掃除してたんだけど
いきなり地下室から大きな気が生えてきて
お家の中がジャングルみたいになっちゃったの，なんで？
もしかして地下室で見つけたクローカードのせい？
カードキャプター、サクラ
サクラのふたふた日曜日，次回もサクラと一緒に
レリース